# الملفات الشخصية

إذا كان هناك أكثر من شخص يريد استخدام أنكي على حاسوبك، تستطيع إعداد ملف شخصي منفصل
لكل مستخدم. لكل ملف شخصي مجموعته وإعداداته الخاصتين. الإضافات مشتركة بين الملفات الشخصية.
تُعد الملفات الشخصية بالذهاب إلى قائمة الملف واختيار «تبديل الملف الشخصي».

**يمكن لملف شخصي واحد فقط أن يُزامَن إلى حساب أنكي ويب**.
إذا كان هناك عدة مستخدمين لحاسوبك، فسيحتاج كل مستخدم لأن يعد حساب أنكي ويب منفصلًا
لملفه الشخصي. إذا حاولت ربط ملفين شخصيين أو أكثر إلى حساب أنكي ويب نفسه، فستُستبدَل بيانات ملف ببيانات الملف الآخر.

إن وظيفة الملفات الشخصية الأساسية هي أن تُستخدَم من قبل عدة أشخاص، ولا ينصح باستخدامها
لتقسيم محتواك الخاص.
إذا أنشأت أكثر من ملف شخصي لنفسك، فيُنصَح بدمجها إلى ملف واحد. تستطيع تحقيق هذا
بتصدير رزمة من الملف الشخصي أ، واستيرادها إلى الملف ب، وتكرار الفعل نفسه لكل رزمة في ملف أ،
حتى يصبح كل شيء في ملف ب.

لا يدعم أنكيدرويد الملفات الشخصية.
